Bienvenido nuevo recluta ya que la programacin orientada a objetos puede ser un tema difcil cuando la encuentra por
primera vez.
Vamos a tener que pasar por algunos ejercicios de revisin.
Tomemos una visin general rpida de lo que son estos ejercicios.
Su primera tarea es crear una clase de esfera que acepte un radio al momento de la instanciacin y que tenga un
mtodo de volumen y rea de superficie.
Esto va a ser bastante similar a la clase de crculo que viste en las lecciones anteriores.
Sin embargo, ahora necesitar cambiar algunas de las frmulas en lugar de los mtodos para calcular
un volumen y calcular el rea de superficie de una esfera.
Si alguna vez necesitas revisar qu es eso.
Siga adelante y realice una bsqueda rpida en Google de las ecuaciones de volumen o rea de superficie de una
esfera y los primeros resultados le darn la respuesta para eso.
Entonces, una vez que completes los mtodos en esta clase para esfera, deberas ser capaz de hacer algo como esto.
Cree un objeto esfera y pase cualquier nmero y luego solicite su rea de superficie utilizando una llamada a mtodo
as como su volumen usando una llamada a mtodo para el ejercicio 2.
Vamos a tener varios pasos aqu.
Tu primer trabajo es crear una clase llamada juego de adivinanzas y se ha creado para ti aqu un esqueleto.
Y tambin hemos importado al azar para usted.
La clase no necesita usar ningn argumento proporcionado para instanciacin.
Es decir que no necesita preocuparse por pasar los parmetros iniciales cuando realmente crea el
juego de adivinanzas.
Entonces vers que no necesitamos pasar nada por los parmetros.
Luego, vas a utilizar el mtodo init para que la clase establezca un atributo de eleccin aleatorio
y usar la biblioteca aleatoria para hacer que este atributo sea un entero aleatorio entre 0 y 10.
Entonces, en el mtodo init, lo nico que tienes que hacer es un solo atributo llamado Rand autodidacta, la eleccin entonces vas
a establecer que sea igual a un nmero aleatorio usando lo que sabes sobre la biblioteca aleatoria.
Entonces puedes usar cosas como Rand I. A. para crear un entero al azar, vas
a crear un mtodo en la clase llamado Restablecer al azar que restablecer este atributo de eleccin aleatoria, por lo que el
mtodo aleatorio reciente es otro mtodo que restablecer la eleccin aleatoria; luego crears un mtodo llamado adivinar .
Y el mejor mtodo es realmente donde el juego de adivinanzas hace la mayor parte de su lgica.
Vas a utilizar la funcin de entrada para asimilar y aceptar el uso de gas para
el nmero aleatorio.
Este mtodo debe imprimir una declaracin que indique si el usuario adivin que era correcto o no y, como
una bonificacin, puede agregar lgica que informar al usuario para que adivine ms alto o ms bajo la prxima vez que lo
llame.
S.
Este es un ejemplo de cmo debera verse el juego si definiramos el juego de adivinanzas.
Si una vez definimos el juego de adivinanzas, podemos ver que aqu tenemos un atributo de eleccin aleatoria.
Entonces tcnicamente puedes llamarlo y puedo restablecer al azar.
Entonces, si ejecuto esta celda de restablecimiento aleatorio y luego solicito otra opcin aleatoria, puede ver que se ha
restablecido a otro nmero aleatorio entre 0 y 10.
Entonces, de nuevo, estos mtodos podrn hacer eso dentro de la clase.
Entonces creas la clase, se asigna una eleccin aleatoria a este atributo y luego tienes un mtodo
aqu que puede tomar la opcin Rand autodidacta y restablecerla a algn otro nmero aleatorio entre 0 y 10.
Luego vas a tener un mtodo de adivinar y dentro de ese mtodo de gas usars la funcin
de entrada para iniciar un juego de adivinanzas.
Entonces, si tuviera que ejecutar esto, dira que ingrese su estimacin entre 0 y 10.
Puedes ver que la respuesta correcta es cuatro.
Entonces, digamos que puse seis, dir "Lo siento", pero adivinar correctamente, "Inferior" llam nuevamente al mtodo "Adivinar"
para intentar de nuevo.
As que voy a volver a ejecutar este mtodo de adivinar y luego voy a adivinar que decir adivinar llam al mtodo de adivinacin
de nuevo para intentarlo de nuevo.
Entonces, ejecutemos y pongamos la respuesta correcta y luego solo diremos adivinar correctamente.
As que vas a crear toda esta funcionalidad de todos estos mtodos dentro de esta clase llamada adivinar.
La mejor de las suertes en la prxima leccin.
Repasaremos una solucin de ejemplo.